掉进陷阱里的有三只吗…
罠にかかったのは３匹か…
统合政府的走狗
統合政府の犬共と
还有温德米尔的叛徒
裏切り者のウィンダミア人
空中骑士团…！
空中騎士団…！
这些家伙就是…我们的敌人
こいつらが… 敵
玷污了风的叛徒…
風を穢す裏切り者…
疾风！
ハヤテ！
米拉吉小姐！
ミラージュさん！
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
若是仅此一次的恋爱 就在你怀中尽情嬉戏
ワガママなキスをしよう
来接受我任性的吻吧
NEO·QSW字幕组
翻译     麦克巨白
白金咸鱼
ひらひらと舞い散るこの花を
这飞散飘落的花瓣
校对     Ryouma
八重垣忍
Moshu小丑
天元突破82628
N/A
まだ数え足りない星空を
这尚未数到尽兴的星空
全てが君のせいだと涙こらえても
即使含着泪说这都是你的错
歌词     Ryouma
狗熊有敌
麦克巨白
誰にも言えない胸騒ぎ
心中也有着无法向他人倾诉的悸动
届け
传达到吧
壊れるまで
直到一切崩溃
届け
传达到吧
后期     疾风之翼
羽ばたくまで
直到展翅飞翔
時の
时间的尽头
胸の奥に
心海的深处
果てに
秘めた祈りを
传达那深藏心底的祈愿
感じるまま 信じるまま 何もかも飛ばす GYUN! GYUN! GYUN!
感受着 相信着 抛弃一切重负 GYUN! GYUN! GYUN!
一度だけの恋なら 君の中で遊ぼう
若是仅此一次的恋爱 就在你怀中尽情嬉戏
光より速くキスをしよう 待っててね
比光更快地接吻吧 要等着我哦
忘れかけた体も ただ聞こえる心も
无论是即将忘却的身体 还是仅仅倾听着的心
特效     疯烛惨年精神病
Sion_54
夢の中のシガラミなんて飛び越えて
梦中的障碍又算得了什么 只要飞越过去就好
ほら 攫って 迫って このまま
来吧 就这样去诱惑 去迫近吧
不许…对芙蕾雅出手！
フレイアに… 手を出すな！
这种连风坠都控制不好的不成熟家伙
ルンも抑えられない未熟者が
哼！什么空中骑士团
はっ！ 何が空中騎士団だ
用剑指着手无寸铁的女人就是你们的骑士道吗
丸腰の女に剣を向けるのがお前らの騎士道なのかよ
你说什么？
何だと？
不引发狂暴症的话就谁也打不赢的吧？
ヴァールを盾にしなきゃ喧嘩もできねえんだろ？
厉害厉害 真是伟大的…
強ぇ強ぇご立派な…
疾风！
ハヤテ！
米拉吉小姐！
ミラージュさん！
疾风！
ハヤテ！
别大意了
気を抜くな
这些地球人
地球人共が
联系上埃忒耳了吗？
アイテールに通信は？
无线电被封锁了
無線封鎖中
芙蕾雅她们呢？
フレイア達は？
生命反应依然存在
生命反応は○
紧急通讯没有回应
緊急通信応答は×
很不妙啊
まずいわね
总而言之先突破这里吧
とにかく今はここを突破しましょう
等我发出信号 就向那里跑
俺が合図したら あそこまで走って下さい
明白
了解
就是现在！
今だ！
要小姐！
カナメさん！
被击中了吗？
撃たれたの？
我没事…
大丈夫…
只是擦伤而已
かすり傷です
但是…
でも…
尽快前进吧
先を急ぎましょう
明白了
了解
与潜入小队的联系到现在都还没恢复
潜入チームとの通信 いまだ回復せず
VFL雷达也被敌军给染成一片红了
VFLレーダーも敵さんで真っ赤です
简直像在搞巡逻机的清仓大甩卖啊
まるで哨戒機のバーゲンセールだな
那么…出来的会是猫咪还是鲨鱼呢
さて… 猫が出るかサメが出るか
怎么了？
どうした？
站起来啊 地球人
立てよ 地球人
波格 你打算在审问之前就杀了他吗？
ボーグ 尋問する前に殺すつもりか？
审问？现在就应该将他们处刑
尋問？ 今すぐ処刑するべきです
你们…
あんたら…
为什么要做这种事？
何でこんなことするんね…
如果看我不顺眼的话
私が気に入らんのなら
只要揍我一个人就好了！
私だけボコボコにすればええねっ！
芙蕾雅…
フレイア…
这是战争
これは戦争だ
战争…
戦争って…
我们要建立制风圈
俺達には制風圏を確立し
并解放布里希嘉群星 这就是我们的大义
ブリージンガルの星々を解放するという大義がある
为那些被统合政府强制吞并家园的人
統合政府に強制的に併合された人々に
夺回属于他们的自由
自由を取り戻すのだ
那算什么…
なんね それ…
莫名…其妙…
意味… 分からん…
解放？
什么解放…
何が解放だ…
操纵人心
人を操って
让亲子分离…
親子を引き離しといて…
那算哪门子的大义！
そんなのが大義だってのかよ！
是地球人先用脏脚践踏了我们的和平！
先に我らの平和を土足で踏みにじったのは地球人だ！
在地球人到来前 温德米尔是个宁静的星球
ウィンダミアは地球人が来るまでは静かな星だった
我们要夺回属于我们的世界！
俺達は俺達の世界を取り戻す！
就算这样…就算这样！
だからって… だからって！
也不可以糟蹋食物！
食べ物を粗末にしちゃいけん！
啊？
は？
把大家…
みんなが…
卡琳婆婆和尼尔斯爷爷他们
カリンおばちゃんやニールスおじさんや
大家辛苦种出的苹果用于战争…
みんなが一生懸命作ったリンゴを戦争に使うなんて…
那真的是对温德米尔有好处的事吗！
それがほんとにウィンダミアのためなんか？
还不快向大家和苹果道歉！
リンゴとみんなに謝らんかい！
什…
なっ…
这回合是你输了啊 波格
一本取られたなボーグ
赫尔曼团长！
マスターヘルマン！
我家也曾是苹果农户
俺の家もリンゴ農家だったよ
但是
だが
田地 双亲 还有兄弟
畑も両親も兄弟も
全都在那场战争中离我而去了
あの戦争で失ってしまった
这就是战争
これは戦争なのだ
卡西姆…
カシム…
闹剧就到此为止了
茶番は終わりだ
芙蕾雅·维恩
フレイア・ヴィオン
你为何要背弃祖国 去唱污秽之人的歌
祖国を捨て お前はなぜ穢れた者達の歌を歌う
背弃…祖国…？
祖国を… 捨てて…？
梅萨中尉…
メッサー中尉…
梅萨中尉！
メッサー中尉！
中尉 你出了很多汗
中尉 すごい汗
我没事 尽快前进吧
大丈夫です 先を急ぎましょう
要开始了
始めるわよ
小云云！
くもくも！
我们的 女武神的表演
私達のワルキューレのステージを
芙蕾雅他们出了什么事吗？
フレイア達になにかあったの？
我才没有背弃温德米尔…
私はウィンダミアを捨ててなんか…
那你为什么要唱
ではなぜ歌う
唱那可恨之人的歌
憎むべき者達の歌を
你为何站上舞台？
あなたはなぜステージに立つの？
为了什么
何のために
怀着怎样的感情在歌唱？
どんな想いで歌っているの？
我…
私は…
你不过是迷失在了名为「歌」的幻影中而已
お前はただ歌という幻に取り憑かれているにすぎない
战场上不需要缺乏意志之人的歌声
何の覚悟も持たぬ者の歌など戦場には不要
就让我斩下你和你颤抖的风坠
その震えるルンごと切り落とし
送回祖国的大地去吧
祖国の大地に帰してやろう
这是身为同样生于风中之人所能赐予的 仅有的仁慈了
それが同じ風の中で生まれた者としてのせめてもの情けだ
住手！
やめろー！
疾风！
ハヤテ！
芙蕾雅！
フレイア！
罗伊德殿下！为何要阻止！
ロイド様！なぜ止めるのですか！
罗伊德…
ロイド…
我下的命令应该是逮捕
捕獲しろと命じたはずだ
关于女武神 我有一些东西想了解
ワルキューレについては知りたいことがある
叛徒只要杀掉就好了！
裏切り者など殺してしまえば済むこと！
我们和新统合军是不一样的！
我々は新統合軍共とは違う！
这曲子是…
この曲は…
真是的 太慢了吧
ったく 遅ぇーよ
女武神吗
ワルキューレか
見つめ合って恋をして 無我夢中で追いかけて
四目相对坠入爱河 忘我地追寻着
だけどもっと知りたくてメラメラしてる
但想要了解你的欲望却依然熊熊燃烧
不要唱了！
歌うな！
願うほど謎が増え 思うほど熱になる
越是祈愿谜团就变得越多 越是思念浑身就越发火热
别被迷惑了 用风坠去感受！
惑わされるな ルンで感じろ！
だからもっと飛び込むの 未開の世界
所以要更加深入那未知的世界
恋とか夢とか誰でも信じるけど
虽然谁都相信着爱和梦想
そこそこ攻めなきゃつまんないよ
但若不主动一点那就太无聊了
ギリギリ愛 いけないボーダーライン
濒临极限的爱 禁忌的边界线
芙蕾雅
フレイア
難易度Gでも 全て壊してみせる
即便是难度G也要打破一切给你看
没事吧？小米拉
大丈夫？ ミラミラ
一个人能站起来吗？
１人で立てる？
当然！
キリキリ舞 さらなるGへと
灵动的舞步 朝着更深的G进发
意識が溶ける 体は制御不能
意识正在溶解 身体不受控制
イッちゃうかもね
好像就要去了呢
散开后分头追击！
散開して各個に追え！
遗迹的折跃能量 急剧活性化！
遺跡のフォールドエネルギー急激に活性化！
应该是对女武神的折跃波产生了反应！
ワルキューレのフォールド波に感応していると思われます！
防空网上开了一个洞？
防空網に穴が開いた？
敌人好像陷入混乱了啊！
なんだか敵さん混乱してるみたいっすよ！
我们冲进去 德尔塔3号！
突っ込むぞ デルタ３！
遵命！
ウーラ・サー！
看穿了我的风吗…
我が風を読んだな…
你就是死神吗
貴様が死神か
你是…白骑士
お前は… 白騎士
还是在天空与你做个了断吧
貴様との決着は空でつけよう
久等了！
待たせたなあ！
德尔塔小队特产
デルタ小隊名物
齐格飞三台到货啦！
ジークフリード３機お届けー！
那胳膊没事吗？
大丈夫なのか？ その腕
哼 你才是 看起来被揍的很惨啊
ふん 貴様こそ派手にやられたようだな
没什么大不了的
大したことねえよ
可恶！
くそっ！
罗伊德
ロイド
我明白
分かっている
就让海因兹殿下…
ハインツ様の…
发挥咏风者的力量吧…
風の歌い手のお力を…
为了明天的风
あすの風のために
デエンダ デエンダ ウラーノ
在宽广无垠的宇宙
怎么？你们有没有听到什么？
何だ？ なんか聞こえねえか？
这就是…疾风所说的…
これが… ハヤテの言っていた…
デグラダ リムズクラン デルケース ルデラーム ローン
梦见恶魔正逼近孩子们
是那歌声
あの歌だ
风之歌
風の歌
来了啊
来たわね
クラノ クラノ デオーラデ ファロ ヨー スラム
悲伤暗影被沉默之人窥视
和那时一样
あの時と同じ
火辣辣的…好痛
ヒリヒリ… 痛い
但是 比之前的要强烈多了
でも この前より全然強い
难道是与遗迹相呼应？
まさか 遺跡と呼応して？
トレス デグナ スーラ
被邪恶附体
咏风者…
風の歌い手…
但是这歌声…
でもこの歌…
デルケ デルケ サーラ
遥远的风
没有颜色
色がない
听到了歌声
歌が聞こえるってこたあ
就是说我们也会发狂吗？
俺達もヴァールになっちまうのか？
冷静点！ 我们这边有女武神！
落ち着け！ ワルキューレがついてる！
デオーロ デマルト レマ フォー・デザラー
难以忘却的祈愿 也会因死而消亡
必要的情报已经到手了
必要な情報は入手した
我们赶紧回拉格纳去吧
とっととラグナに帰るとしよう
回去了我请你们吃水母拉面
戻ったらクラゲラーメンをおごってやるぞ
外加拉古纳虾！
ラグナエビも乗せてやる！
明白！
了解！
月光鲍鱼也要哦！
月光アワビもな！
感谢惠顾！
毎度ありぃ！
全机 厄瑞玻斯阵型！
全機フォーメーション・エレボス！
Never be satisfied
Human desires are limitless
Inside and outside
There may be complicated emotion
再…靠近些…
もっと… 近く…
欲望 容赦無く
欲望 毫不留情
靠近些…
近く…
靠近些！
近く！
表と裏 Ah 一触即発
表与里 Ah 一触即发
It's hard to define
12点方向 敌机！
12時 敵！
Feel alone, depressed and holpless
Reality and dream
Get into a desperate situation
白骑士！
白騎士！
一决胜负吧！
勝負だ！
時代が せめぎ合う
这是互相竞争的时代
現と夢 Ah 絶体絶命
现实与梦境 Ah 穷途末路
动作很迟钝…
動きが鈍い…
负伤了吗
手負いか
Neo nebula
It's flashing, sparking,there's a burning flame
风被扰乱了？
風が乱れた？
吠える火花 渦巻く炎
咆哮的火花 灼炎的漩涡
There's a freedom in the galaxy
什…什么啊？
な… なんね？
模糊不清 恶臭刺鼻…歌声好沉重
もやもや ずんずん… 歌が重い
Uniting and coming into space
Appeared out of the blue, a whole new world
折跃波被干扰
フォールド波が乱れちゃってる
遗迹正对我们的歌声产生反应？
遺跡があたし達の歌に反応してる？
这感觉 是什么？
何？ この感じ
导弹！
ミサイル！
糟糕！
まずい！
这纹章是…
このエンブレム…
疾风 那机体是那些孩子的…！
ハヤテ その機体はあの子達の！
怎么会这样…
そんな…
疾风！
ハヤテ！
芙蕾雅！
フレイア！
敌方援军！
新手！
住手！
やめろー！
快醒醒 勒拉扎巴尔上尉！
目を覚ませ ララサーバル大尉！
你让那些小鬼很寂寞啊！
ガキ達がさびしがってただろ！
快回到他们身边去！
帰ってやれよ！
小鬼们在等你回去对吧？
ガキ達があんたの帰りを待ってんだろ！
你快回去啊！
帰ってやれよ！
疾风！
ハヤテ！
不行吗…
だめか…
无法稳定瞄准…
照準が定まらねえ…
不行！不能开枪！
いけん！ 撃っちゃいけん！
不能开枪啊！！
撃っちゃいけええーん！
芙蕾雅？
フレイア？
歌声一定能传达到的！
歌はきっと届くから！
因为歌才不是什么幻影呀！
歌は幻なんかじゃないから！
芙蕾雅 你…
フレイア お前…
传达到吧…我的心意
届いて… 私の願い
传达到吧 我的歌声！
届け 私の歌！
追いつけない 君はいつでも
无法追及的你
この場所から 何を見てた
总是在这里看着什么
手に入れれば 失うものたち 数えて
是在细数着那些已得到却又消逝之物
涙も 隠していたね
独自落泪吧
芙蕾雅！
フレイア！
真っ直ぐすぎる その瞳は
你那过于正直的眼中
この世界を 斜めに見ていた
这世界是如此扭曲
感觉到了…
感じる…
小芙蕾？
フレフレ？
麻酥酥的感觉来了！
チクチクきた！
折跃因子受体数值开始上升！
フォールドレセプター上昇！
芙蕾雅？
フレイア？
夢は 君が 一人描くんじゃなく
梦想不需要你去独自描绘
这阵风…
この風…
是谁？
誰？
見えない 風が 届けてくれる
无形的风会将它送到身边
这歌声…
この歌は…
风…
風が…
高く 遠く 飛べる気がしたら
若觉得自己能向远方展翅高飞
有趣
面白い
繋ぐ この手 離さずにいて
请不要松开这紧握的手
雷欧…
レオ…
米娅…
ミーヤ…
芙蕾雅的歌居然！
フレイアの歌が！
言葉だけじゃ 伝わらないよ
只靠语言无法传达
不要再唱…这种肮脏的歌了！
穢れた歌を… やめろおおー！
この胸にある 真実たち
心中的真实感情
休想妨碍她！
邪魔はさせない！
手に入れても 消せはしない虚しさを
那获得一切也无法抹消的空虚感
笑顔で 隠しているの
只能用笑容去掩饰
いつの間にか 近づきすぎた
不知何时起 与你的距离已变得太近
あの頃のように 歌は聞こえない
又像那时一样 再也听不见歌声
好快！
速い！
这反应是什么…？
何？ この反応…
疾风？他和芙蕾雅产生了共鸣！
ハヤテ君？フレイアと共鳴して！
总算觉醒了？
やっとお目覚め？
愛しい君よ 今何処に居るの
心爱的人啊 如今你在何方
缠人的家伙！
しつこい奴め
这样的话！
ならば！
色も君も なくした世界
在这没有颜色 没有意义的世界
疾风！
ハヤテ！
高く 遠く 飛べるはずなのに
明明能向远方展翅高飞
徒有外表…
グロース…
見えないそらに 翼千切れる
却在那看不见的天空被撕碎了翅膀
这家伙乘上了风？
こいつ風を？
疾风…
ハヤテ…
那菜鸟 居然在随风起舞
ひよっこが風と踊りやがった
真的是和那个人很像啊…
ったく よく似てやがるぜ あの人に…
可恨…卑贱的臭虫…
おのれ… 地を這う虫けらめ…
领队！女武神的各位没事吧？
リーダー！ ワルキューレは無事か？
是！大家都很期待水母拉面！
はい！ みんなクラゲラーメンを楽しみにしてますよ！
很好
上等だ
好！要跑路啦！
よし！ ズラかるぞ！
遗迹的力量
遺跡の力が
正逐渐被唤醒吗？
よみがえりつつあるのか？
美云小姐
美雲さん
你在这种地方做什么呢？
何をしていたの？ こんな所で
我要继续唱歌
私 歌います
如果能让歌声响彻银河的话
歌を銀河中に届けることができれば
大家一定能展露笑容
きっとみんな笑顔で
变得非常开心
ごり楽しくなって
这样的话 战争也就…
そうすれば戦争だって…
所以 我要继续唱下去！
だから 私は歌を歌います！
是吗…
そう…
是！
はい！
逃离 共鸣
準備はいいんかね?
准备好了吗?
誰かが噂している
有谁正在传说着
世界はいつか終わるって
世界有一天会终结
嘘だよ それじゃ当たり前すぎる
那只是谣言啦 显而易见
ある時空を見上げた
那个时候望向天空
未来を今に感じた
现在的我感受到了未来
あなたの風にシンクロしたんだ
它已与你的风同步
女の子でいられる
我已经找到了
居場所みつけちゃったよ
能活得像个女孩子一样的地方
だからもうやるっきゃない 止められない
所以只好去做了 已经无法阻止
覚悟するんよ!
做好觉悟哟!
ピカッとルンが光れば
若是风坠闪闪发光的话
Wow…woh…wow…woh
わたしは恋に落ちるの
人家就会坠入恋情之中
Wow…woh…wow…woh
パリル パーリラ あなたのせいで
帕丽路 帕丽拉 都是你的错
パリラ ルンピカ 無敵なんだよ
帕丽拉 风坠闪光的话 我就是无敌的哟
惯性控制系统冷却完毕！
ISC冷却完了！
从第四阶段开始检查反应引擎
反応エンジンのチェック始めるぞ フェーズ４からだ
梅萨中尉？
メッサー中尉？
你在做什么呢？
何やってんだ？
队长在叫我们了
隊長が呼んでるぞ
你没事吧？
大丈夫ですか？
不要…管我！
俺に… 構うな！
中尉…
你…莫非…
あんた… まさか…
极限 失控